Shiomi?
Shiomi!
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Adakah anda bercakap bahasa Inggeris? Sila dapatkan seseorang yang boleh berbahasa Inggeris.
saya boleh tolong. Apa kecemasan anda? Bomba atau ambulans?
Anak perempuan saya mengalami kejutan anaphylactic.
Saya perlu membawanya ke hospital sekarang!
- Faham.
- Adakah ia alahan makanan?
- Awak kat mana?
- Ia adalah sebuah restoran di Chinatown.
Namanya... "Ryuenkan."
Ryuenkan di Chinatown, kan?
[Yamashitacho]
Betul.
faham. Adakah kejutan anaphylactic dicetuskan oleh makanan?
Dia mempunyai alahan kacang.
[Anafilatik, Kacang Tanah]
- Berapa umur dia?
- Enam belas.
- Adakah dia sedar?
- Ya.
B-Tetapi badannya menjadi merah, dan... dan dia bernafas dengan berat.
Jika makanan mencetuskan kejutan, tanya sama ada mereka mempunyai EpiPen.
Betul. Adakah anda mempunyai EpiPen?
Saya tinggalkan di hotel.
Okay. Bertahan sahaja.
Kejutan itu menjejaskan kulit dan pernafasannya.
- Mereka tidak mempunyai EpiPen.
- Salin itu.
Ambulans sedang dalam perjalanan. Adakah dia masih bernafas?
"Skuad Paramedik Bahasa Asing"?
ya. Mereka akan membantu mereka yang tidak boleh berbahasa Jepun.
Kami telah memutuskan untuk mengikuti contoh Jabatan Bomba Tokyo
dan melaksanakan perkhidmatan itu juga.
Dan Niijima-san telah dipilih sebagai salah seorang ahli pengasas kami?
- Ya.
- Itu menakjubkan!
Saya rasa, ya.
Jadi, anda akan bertukar ke jabatan lain pada bulan April?
ya.
saya nampak.
- Apa?
- Jangan kecewa.
Bercakap tentang perpindahan, Uesugi-kun mendahuluinya.
Hari ini adalah hari terakhir giliran kerjanya.
Terima kasih kerana membawa saya ke sini.
Mengapa anda terdengar gembira untuk pergi?
"Gembira"? Tidak, sudah tentu tidak!
- Saya ingin tinggal lebih lama.
- Kemudian tinggal.
Itu akan menjadi sedikit...
kenapa tidak Kekal bersama kami!
- Baiklah...
- Kemudian berjanjilah kamu akan kembali.
- Tidak, baik...
- Kenapa
- Jika anda pergi ke SR juga, Kaneshita-san,
- tidakkah anda mahu tinggal di sini?
Saya rasa Skuad 3 akan melakukan perubahan drastik.
Kaneshita-san?
- Ya.
- Sebelum saya terlupa, ada satu lagi pengumuman.
Kami mengesyaki seorang pembakar berada di sebalik kebakaran baru-baru ini
yang tercetus di sebuah rumah kosong di Wad Kanagawa.
Itu menjadikan beberapa kes sekarang.
Pihak polis meminta kerjasama kami,
jadi jika anda sedikit curiga tentang panggilan kebakaran, sila maklumkan kepada mereka.
- Ya, Puan.
Anda boleh mendengar bunyi?
Ya, ia telah berterusan untuk beberapa ketika sekarang.
Saya di rumah dan ia terus menderu, seperti kipas pengudaraan.
Saya tidak boleh tidur dengan betul.
Mungkin kipas dari unit jiran.
Tidak, ia hanya berbunyi seperti peminat.
Saya fikir ia secara teknikal dipanggil infrasound.
Bagaimanapun, saya harap orang lain dapat mendengarnya, tetapi...
Saya risau kerana hanya saya seorang yang boleh mendengarnya.
Dan bunyi bising ini menyebabkan kesihatan anda merosot?
- Bolehkah saya menghantar ambulans ke arah anda?
- Tidak, tidak.
Apa yang anda katakan nama anda lagi?
nama saya?
- Ini Uesugi.
- Uesugi-san,
adakah anda mendengar perkataan yang saya katakan?
Ya, saya berniat untuk mendengar.
Jadi mengapa anda mencadangkan ambulans?
Saya mahu anda semua melihat ke dalam bunyi ini dan menghentikannya!
Maaf, Puan, tetapi kami tidak mengendalikan kes seperti ini.
Baiklah, apapun. Tak guna!
Jangan biarkan dia menghampiri anda. Anda mengendalikan kes itu sebagaimana yang sepatutnya.
Betul.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Kebakaran di 1-9 Kihamacho, Naka Ward. Ia berlaku di hadapan sebuah rumah.
Beberapa kadbod yang tinggal di sana terbakar.
- Di 1-9 Kihamacho, Naka Ward, di hadapan rumah?
- Ya.
Adakah anda tahu kediaman siapa itu?
[Kecemasan]
Tidak, tiada papan nama.
Tetapi terdapat tanda "untuk dijual" di hadapan. Saya percaya bangunan itu kosong.
Rumah di sebelah kanan kepunyaan Ishino-san; Taki-san berada di hadapan.
Terima kasih atas maklumat tersebut.
Adakah kadbod masih terbakar?
[Penghantaran]
Ya, memang begitu.
Api marak agak marak, dan asap juga naik.
saya faham.
Terdapat pusat kediaman warga emas berdekatan.
Mereka sepatutnya memiliki alat pemadam api.
Walaupun kami telah menghantar trak bomba,
bolehkah anda atau sesiapa yang berdekatan bekerjasama untuk memadamkan api?
Hello?
Hello? Adakah mustahil untuk memadamkan api?
- Hello? H―
- Selebihnya saya serahkan kepada kamu semua.
Kita tunggu sama ada mereka menelefon lagi.
Ya, Puan.
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Api! Api!
Terdapat satu muatan kadbod yang terbakar betul-betul di sebelah rumah saya!
"Kadbod"? Difahamkan. Boleh saya dapatkan alamat puan?
Ia 1-9 Kihamacho, Naka Ward.
"1-9 Kihamacho, Naka Ward"?
Ke tajuk kami seterusnya.
[Api]
Sekitar jam 5 petang, almari terbakar ditemui di kawasan perumahan di Wad Naka.
Api berjaya dipadamkan oleh anggota bomba yang bergegas ke lokasi kejadian.
- Ia membuat berita.
-Di Bandar Yokohama,
kebakaran telah melanda bangunan kosong sejak bulan lalu,
dan polis sedang menyiasat kemungkinan seorang pembakar bersiri.
Saya gembira ia hanya api kecil.
Jika panggilan pertama dibuat beberapa minit kemudian, api mungkin merebak lebih jauh.
Saya mendengar pemanggil memberikan maklumat yang sangat tepat.
Ya.
Saya hanya tertanya-tanya mengapa dia tiba-tiba menutup telefon seperti itu.
- Hey.
- Hello.
Oh, awak ingatkan saya.
Kenapa saya perlu tag bersama?
Saya fikir membawa seorang bekas bomba bersama
akan membantu saya memahami kejadian itu dengan lebih baik.
Ini rumahnya.
[Untuk Dijual]
Syukurlah ia tidak menjadi lebih teruk daripada ini.
Dengan jalan yang sempit seperti ini,
jika rumah itu terbakar, ia boleh merebak kepada jiran.
Adakah kamu berdua dengan polis?
Tidak.
Kami dari jabatan bomba.
"Bahagian bomba"!
Jadi, terima kasih atas bantuan anda semalam.
Saya telefon untuk melaporkan kebakaran di sini.
Saya sangat terkejut apabila saya pulang dari membeli-belah dan menyedarinya.
Puan, adakah anda melihat orang lain di sekitar kebakaran?
- "Sesiapa lagi"?
- Ya.
Tidak, saya keseorangan ketika saya tiba.
Tetapi mungkin individu itu.
Semalam, sebelum saya menyaksikan kebakaran itu, saya terserempak dengannya di sudut sana.
Astaga, saya minta maaf sangat-sangat, Sayang.
Dan individu ini tempang?
Dia.
Kira-kira berapa umur yang anda kira orang itu?
Dia pastinya muda; yang saya boleh beritahu awak.
saya nampak.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Kebakaran di 1-9 Kihamacho, Naka Ward. Ia berlaku di hadapan sebuah rumah.
Beberapa kadbod yang tinggal di sana terbakar.
Adakah anda tahu kediaman siapa itu?
Tidak, tiada papan nama.
Apabila melaporkan kebakaran, memberikan lokasi yang tepat adalah perkara yang paling penting.
Dan orang ini tahu itu.
Taki-san berada di hadapan.
Mungkin dia bekerja di bomba sendiri.
Tetapi jika itu berlaku ...
Hello? Adakah mustahil untuk memadamkan api?
Saya akan serahkan selebihnya kepada anda semua.
Kenapa dia pergi tanpa memberi kita sebarang bantuan?
Hei, Kasuhara.
Berhenti menjalankan perkara di kepala anda tanpa saya. Awak heret saya keluar sini.
Maaf, Tuan.
Jadi?
Betul.
Orang yang menelefon sudah biasa menghadapi kebakaran.
Dia mungkin seorang yang bekerja untuk jabatan bomba, saya percaya.
Tetapi jika itu berlaku, mengapa dia meletakkan telefon apabila diminta untuk memadamkan api?
Dia tidak mahu memadamkan api.
Itu sahaja sebab yang saya boleh fikirkan.
Dalam erti kata lain, lelaki yang menelefon dahulu adalah pembakar kami.
Dia sudah biasa menelefon dan melaporkan kebakaran kerana dia telah berulang kali melakukan perkara yang sama.
Sudah tentu, itu hanya teori saya.
Shiomi!
Boleh saya minta nama awak?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Kebakaran di 1-9 Kihamacho, Naka Ward. Ia berlaku di hadapan sebuah rumah.
[Cari & Main - Storan Bunyi]
Beberapa kadbod yang tinggal di sana terbakar.
Adakah anda berjaya memikirkan sesuatu?
Itulah panggilan tentang pembakaran dari hari lain, bukan?
Saya mahu anda mendengar suara lelaki ini dalam video ini.
♪ Selamat hari lahir kepada anda ♪
[Jalan Nihon Oodori, Yokohama]
- Selamat hari lahir, Kaneshita-san!
- Selamat hari lahir, Tuan!
- Saya terlalu tua untuk ini!
- Ayuh, Tuan.
Padamkan lilin! Anda seorang ahli bomba, bukan?
Suara ini...
Kebakaran di 1-9 Kihamacho, Naka Ward.
Pemanggil itu.
Saya mempunyai perasaan.
Siapa lelaki ini?
Shiomi Sota.
Dua tahun lalu, saya membuat kesilapan yang menyebabkan dia kehilangan kerjayanya dalam memadam kebakaran.
-Kaneshita-san?
-Tinggal kembali!
Shiomi? Shiomi!
Shiomi!
Kemudian orang ini adalah...
- Kita perlu beritahu ketua pasukan―
- Tidak perlu.
- Tetapi, Tuan...
- Kami tidak mempunyai bukti untuk membuktikan dia adalah pembakar.
Selain itu, mencari pelakunya adalah tugas polis.
Saya hanya mahu telinga awak mengesahkan bahawa panggilan itu daripada Shiomi.
Jadi, terima kasih.
[119 Panggilan Kecemasan]
[PANGGILAN 10]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Maaf, saya ingin bertanya soalan.
- Teruskan.
- Ini mengenai penggera kebakaran.
Nah, bolehkah kami meminta pihak bomba mengubahnya untuk kami?
- Penggera kebakaran di rumah anda?
- Ya.
Semua kes pembakaran baru-baru ini membuatkan saya takut.
Ya, saya faham.
Dan masalahnya, saya sudah 85 tahun.
Saya tidak boleh mengubahnya sendiri, anda lihat.
Tuan, jika anda memerlukan bantuan untuk menggantikan penggera anda,
Saya cadangkan menghubungi bomba tempatan anda.
Talian ini adalah untuk kecemasan sahaja.
Adakah begitu?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Bolehkah anda mengatakan itu sekali lagi?
Oh, begitu dekat.
Saya rasa awak masih dalam lingkungan tiga puluhan, bukan?
- Ya, saya.
- Dan siapa nama awak?
- Ia Minowa.
- "Minowa-san."
Ya, anda sememangnya tidak jahat, Minowa-san.
Tetapi suara seorang lelaki yang baik hati lebih menepati citarasa saya.
Awak kurang kedalaman yang saya kaitkan dengan lelaki yang lebih tua.
Puan, saya tidak ikut.
Jika ini bukan kecemasan, saya akan menamatkan panggilan kami di sini.
Bolehkah anda membawa seorang lelaki yang cantik untuk melayan saya?
Kami pada masa ini tidak mempunyai sesiapa yang sesuai dengan rang undang-undang itu.
- Saya akan tunggu.
- Itu tidak perlu. Saya akan menamatkan panggilan, kemudian.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Kaji (Api).
"Api." Apa yang terbakar, Puan?
Tidak, tiada apa yang terbakar. saya minta maaf.
Kemudian tidak ada api?
Saya minta maaf, ini mesti mengelirukan anda.
Nama keluarga saya ialah "Kaji."
(*Bunyi seperti "api")
Ia ditulis dengan radikal pokok dan watak untuk "ekor."
[Kaji]
Maafkan saya, Kaji-san. Apa agaknya masalahnya?
Saya dengar ibu saya dibawa ke hospital semalam.
Boleh saya tanya dia dibawa ke hospital mana?
Adik lelaki saya dan isterinya enggan memberitahu saya.
- Saya minta maaf, tetapi...
- Ia telah menjadi satu serangan panggilan sampah hari ini.
Lebih baik daripada mendapat sebarang laporan tentang kebakaran.
Ini untuk Uesugi-kun melakukan kerja yang hebat di Central.
- Ceria!
- Semoga berjaya, bakal Kapten!
- Cara untuk pergi!
- Tauhu mapo lebih pedas anda.
- Terima kasih.
Terima kasih kerana datang bersama untuk meraikan kepulangan saya ke Central.
Sudah tentu. Kami mahu meraikan hari terakhir anda,
Tetapi Kaneshita dan Kasuhara-san telah tiada.
- Maaf.
- Jangan risau.
Uesugi-kun perlu merasai pengalaman menjaga Kaneshita-san yang mabuk sekurang-kurangnya sekali.
Tunggu! Anda tidak mabuk sama sekali! Awak minum teh oolong!
Tinggalkan saya sahaja.
- Apakah tapak yang anda pergi memerhati pada hari yang lain?
- Apa?
Kami melawat kawasan kejiranan tempat kebakaran kecil itu berlaku.
Adakah anda dapat mempelajari sesuatu yang baru?
Nah...
Tidak, tidak juga.
Saya rasa kita tidak boleh mengharapkan setiap pemanggil membantu memadamkan kebakaran.
Ia tidak boleh membantu. Sebab itu ahli bomba wujud kan?
Tepat sekali.
Ia menjadi membimbangkan selepas begitu banyak kes.
Saya harap mereka segera menangkap pelakunya.
Saya mendengar siri pembakar cenderung bekerja dengan kod.
Itu kata seorang senpai di Central.
- "Kod"?
- Ya.
Mereka khusus tentang hari dalam seminggu, cuaca,
dan tempat-tempat di mana mereka menyalakan api.
Bagaimana pula dengan kali ini?
Sebenarnya, ada sesuatu yang saya perasan yang mungkin berkaitan dengannya.
Dengar, kawan-kawan.
Bolehkah saya mengambil salah satu daripada ini?
Sudah tentu, teruskan.
[Peta Yokohama]
Bolehkah saya meminjam pen juga?
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih jutaan.
Berkumpullah, kawan-kawan.
[Peta Yokohama]
Kebakaran pertama yang berlaku pada bulan lepas
Tempat itu terletak di 26 Nishinouchi, Wad Isogo.
Kebakaran kedua berlaku di Daerah 5 Akaharacho, Wad Kanagawa.
Kebakaran ketiga dari hari yang lalu adalah di Daerah 1 Kihamacho, Wad Naka.
Sekarang sambungkan ini dengan satu baris, dan anda mendapat...
Jadi!
Okay?
- Dan?
- "Dan"?
Tidakkah bentuk ini mengingatkan anda tentang sesuatu?
Saya hanya melihat segi tiga.
Segitiga sama kaki, jika kita bersikap khusus.
Anda semua mengecewakan saya.
- Pada kadar ini, anda tidak akan menjadi detektif.
- Kami penghantar.
Sudah cukup, Minowa-kun. Beritahu kami sahaja.
Maaf. Sekarang, cerminkan segitiga ini di sisi lain, dan anda dapat...
Bentuk ini...
ya. Ia adalah tanda Yokohama, "Tanda Hama."
Ia turut dimasukkan dalam logo Biro.
[Niijima, Fire 119, Kota Yokohama]
Betul, dan apakah yang terdapat di tengah-tengah tanda ini pada peta?
Biro Bomba Yokohama.
Adakah itu bermakna si pelaku menyimpan dendam terhadap kita?
Saya tidak boleh membuat kesimpulan itu lagi.
Tetapi jika terdapat kebakaran keempat ...
Saya mengesyaki ia akan berlaku di sekitar sini.
Di suatu tempat di Misatocho di Wad Nishi?
Betul. Khususnya, di Daerah 3.
Okay, cukuplah. Kami bukan detektif.
Kita perlu memenuhi peranan kita sebagai penghantar, faham?
Ya, Puan.
Sekarang, mari kita kembali minum.
Terima kasih.
- Kaneshita-san.
- Saya tidak akan pergi.
Apa guna pergi ke sana sedangkan belum ada apa-apa lagi?
Anda tidak dapat membayangkan apa yang akan berlaku, bukan?
Saya tahu, tetapi...
Adakah anda akan memburu pelakunya? Bukan kerja kita.
Ketua pasukan berkata perkara yang sama, bukan? saya akan pergi. jumpa awak.
Kemudian bolehkah anda sekurang-kurangnya menghubungi Shiomi-san?
Saya kembali dan mendengar individu yang melaporkan kebakaran sebelumnya.
Saya rasa rumah kosong di kawasan kejiranan terbakar.
[9 Februari, 15:23...]
B-Ada api! Pokok renek di belakang rumah terbakar!
Udara berasap semasa saya berjalan!
Kes itu dari hari yang lalu adalah satu-satunya masa Shiomi-san menelefon.
Jika tujuan pembakar adalah untuk membuktikan kebenaran dengan memanggil kami,
maka mereka akan membuat panggilan setiap kali, bukan?
Shiomi-san pasti terserempak dengan api secara kebetulan.
Dia mungkin telah menutup telefon atas sebab yang berasingan.
Bukankah itu sesuatu yang anda boleh tanyakan kepadanya, Kaneshita-san?
Ia tidak begitu mudah.
Saya ... saya merosakkannya ...
Saya faham ada sesuatu yang buruk berlaku antara kamu berdua.
Tetapi anda tidak akan melakukan apa-apa kerana itu...
Adakah anda benar-benar okay dengan itu?
Saya tahu saya tidak bersama polis.
Namun, saya mahu mengelakkan sebarang kebakaran yang saya boleh
dengan melakukan semua yang saya boleh.
Jumpa anda pada syif kami yang seterusnya, Tuan.
Saya tertanya-tanya jika pelaku benar-benar menyimpan dendam terhadap Biro.
Saya tahu selalu ada nyawa yang gagal kita selamatkan.
Mungkin saya tidak boleh menyalahkan seseorang kerana memperlekehkan kita.
Saya ada soalan yang lebih penting untuk ditanya, Takachiho.
Bukankah saya telah berkata untuk tidak memeriksa saya?
saya tidak. Saya di sini untuk semacam temuduga kakitangan.
Anda akan dilepaskan tidak lama lagi, ya?
Bilakah kami perlu membawa anda kembali ke kapal?
Minggu depan? Minggu berikutnya?
Saya tahu saya pulih dengan cepat, tetapi itu masih sedikit...
Saya pasti semua orang masih banyak yang ingin ditanyakan kepada awak, Dojima-san.
Nasihat anda agak dicari, anda tahu?
[Daerah 3, Misatocho, Wad Nishi]
3-26-5 Misatocho.
[3-24 Misatocho]
Saya tertanya-tanya jika ini adalah satu lagi rumah kosong.
3-24-13 Misatocho.
Terdapat lebih daripada yang saya fikirkan.
saya tahu. Saya pasti akan melakukannya dalam beberapa hari.
[Penunggang Makanan]
Tiada kebakaran dilaporkan dalam dua hari terakhir ini.
Walau bagaimanapun, hari ini sangat kering.
Terdapat risiko kebakaran yang tinggi.
Saya mahu anda semua kekal tajam.
- Ya, Puan.
Saya rasa teori Detektif Minowa-san tidak betul.
Katakan, di mana Kaneshita-san hari ini?
Saya dengar dia mengambil cuti berbayar.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Api, api!
"Api"? Apa yang terbakar, Puan?
[Kecemasan]
Sebuah rumah! Satu rumah terbakar!
- Adakah anda melihat sebarang api atau asap?
- Ya.
Terdapat begitu banyak kebakaran di mana-mana!
saya faham. Tolong beritahu kami ke mana hendak menghantar anggota bomba kami.
Ini ialah 3-26-5 Misatocho, Wad Nishi.
"3-26-5 Misatocho, Wad Nishi"?
ya.
Jika berlaku kebakaran keempat...
- Misatocho, di Wad Nishi?
- Khususnya, di Daerah 3.
Adakah rumah anda terbakar?
Tidak, saya hanya kebetulan lalu. Sila cepat!
Difahamkan.
[Penghantaran]
Niijima-san, 3-26-5 adalah satu lagi rumah kosong.
[Hartanah untuk Dijual]
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
- Hello?
- Anggota bomba kami dalam perjalanan.
Bolehkah anda membantu kami memadamkan api?
Sudah tentu tidak! Sebab tu saya call awak.
saya faham.
- Jika begitu, sila tunggu dari jauh, dan...
- Maafkan saya.
- Ya?
- Ini mungkin tidak relevan,
tetapi saya melihat seorang lelaki yang mencurigakan keluar dari tempat ini sebelum api meletus.
"Lelaki yang mencurigakan"?
ya. Perlukah saya menghubungi polis juga?
Tolong buat. Kami pasti akan memaklumkan kepada pihak polis juga.
Okay. Kemudian sila cepat.
Sebelum awak pergi, boleh saya dapatkan nama awak—
Niijima-san, hubungi polis. Saya akan mengemas kini anggota bomba tentang keadaan.
Betul.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Kasuhara, adakah itu awak?
Kaneshita-san?
Kenapa awak telefon?
Lebih penting lagi, ada api! Sediakan untuk alamat.
Teruskan.
[Kecemasan]
Ia 3-24-13 Misatocho, Wad Nishi. Api berada di tepi sebuah rumah.
Ia 3-24-13 Misatocho, Wad Nishi?
Satu lagi kebakaran di Daerah 3 Misato.
Beberapa sampah sedang terbakar di tempat penginapan.
Dengan jumlah mel di sini, saya rasa ini adalah satu lagi rumah kosong.
saya faham.
Kami juga mendapat laporan kebakaran pada 3-26-5 di Misatocho.
Hanya untuk mengesahkan, alamat anda ialah 3-24-13, ya?
- Ya, saya pasti.
- Okay, saya akan hantar skuad ke arah awak.
[Penghantaran]
Tuan, kami telah menghantar semua skuad berdekatan ke api di 3-26-5.
- Mungkin mengambil sedikit masa untuk seseorang tiba.
- Faham.
Minowa-kun, telah berlaku kebakaran di 3-24-13 Misatocho, juga di Wad Nishi.
Sampaikan maklumat itu kepada skuad anda juga.
Roger itu.
Saya akan menghubungi semula apabila saya telah berjaya memadamkan sedikit api.
Ya, Tuan.
Api! Ada api!
Adakah sesiapa mempunyai alat pemadam di tangan?
Api! Adakah sesiapa mempunyai alat pemadam?
sial.
Kami belum mendapat maklum balas daripada Kaneshita, bukan?
Tidak, Puan.
maafkan saya!
Di sini.
Adakah ia dipadamkan?
Ya, tetapi terima kasih.
Itu pasti nyala apinya...
Skuad Selatan ke Yokohama Fire. Masuklah.
Kami mendengar anda, Selatan.
Kami telah tiba di rumah kosong pada 3-26-5 Misatocho.
Walau bagaimanapun, kami tidak melihat api dan tiada bukti kebakaran sama ada.
Kami akan terus menyiasat kawasan itu,
tetapi kami meminta anda menyemak semula dengan pemanggil.
Salin itu, Selatan.
[Memanggil]
Niijima-san... Anda sudah melakukannya.
Saya tidak boleh menghubunginya.
Adakah ia laporan palsu?
Dia mungkin tersalah alamat.
- Hubungi dia kembali beberapa kali.
- Saya faham.
- Biro Bomba Yokohama, ini Skuad Hodogaya.
- Hodogaya, teruskan.
Kami telah tiba di rumah kosong pada 3-24-13 Misatocho.
Terdapat bukti kebakaran di sini yang telah pun dipadamkan.
Walau bagaimanapun, kami tidak berjaya menghubungi Dispatcher Kaneshita.
Jika anda mendengar daripadanya, sila hantar berita kepada kami juga.
- Salin itu, Hodogaya.
- Kasuhara-san, panggil Kaneshita.
Ya, Puan.
ya?
Kaneshita-san, di mana awak sekarang?
Saya berada kira-kira 100 meter di utara persimpangan
di Daerah 3 Wakabadai, di sepanjang Jalan Mahkamah.
Apa yang membawa awak ke sana?
Saya melihat seseorang yang mencurigakan berhampiran lokasi kebakaran.
apa?
Dia boleh jadi pembakar.
Tunggu, kemudian anda mengikuti orang yang mencurigakan ini?
Ya.
Mengapa anda melakukan perkara sedemikian?
Kasuhara, awak sendiri yang cakap.
Kita mesti melakukan semua yang kita boleh untuk mencegah kebakaran yang kita boleh, bukan?
Nah, saya bersetuju dengan anda.
[Sampuk]
Kaneshita, berhenti.
- Anda seorang penghantar, bukan seorang—
- Saya tidak boleh membuang talian kecemasan. Saya akan memutuskan sambungan.
sukar dipercayai.
[Nombor Telefon]
Nombor ini tidak digunakan pada masa ini.
Nombor wanita pertama yang menelefon tidak lagi digunakan.
- Bagaimana mungkin?
- Dia mungkin telah membatalkan pelan telefonnya.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Kasuhara, ini saya.
Kaneshita-san memanggil semula.
Ada lagi kebakaran.
Alamatnya ialah 2-7-13 Wakabacho, Wad Nishi.
Ia tercetus di dalam bangunan terbiar.
Bangunan terbiar di 2-7-13 Wakabacho, Wad Nishi.
Dan saya betul.
[Penghantaran]
Lelaki yang saya kejar adalah si pembakar.
- Apa?
- Api bangunan.
Nampaknya dia juga merancang semua aksinya di bangunan ini.
Terdapat banyak bahan mudah terbakar betul-betul di tepi api.
Saya akan cuba memadamkan api, tetapi bawa polis dan bomba ke sini—
Kaneshita-san?
Hello?
Ia adalah anda, bukan?
Anda adalah orang di sebalik kebakaran ini.
Adakah dia...
Dia mungkin sedang berhadapan dengan lelaki yang diekornya.
Teruskan mendengar perbualan mereka.
Ya, Puan.
Jawab saya.
Saya tidak tahu siapa awak,
tetapi saya hanya membakar timbunan sampah.
Tiada siapa yang mati, jadi apa isu besarnya?
Ini bukan soal korban jiwa!
Yogo-kun, hubungi polis.
- Minta mereka pergi ke sana segera.
- Betul.
- Minta ambulans menemani mereka juga.
- Ya, Puan.
lepaskan saya!
Hei, lihat. Api hanya akan merebak, anda tahu?
Hei, tunggu!
Kaneshita-san, awak sihat?
Kaneshita-san?
Apakah bunyi ini?
[Diredamkan]
Ia adalah bunyi seseorang berlari.
Adakah dia berlari mengejar pelakunya?
Dia baru naik basikal!
"Sebuah basikal"?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
kebakaran. Api!
Bangunan terbiar di belakang tempat saya berasap!
Kebakaran di bangunan terbiar. Boleh saya dapatkan alamat anda?
B-Betul. Ia 2-7-13 Wakabacho, Wad Nishi.
Tiada siapa yang tinggal di sana selama sedekad, walaupun.
"2-7-13 Wakabacho, Wad Nishi," ya?
Kami telah menghantar satu pasukan untuk menangani kebakaran ini.
- Sila jauhkan diri daripada api, dan—
- T-Tunggu!
Seseorang baru keluar.
Adakah sesiapa mempunyai alat pemadam api?
Anak lelaki, awak okay?
Ya, tetapi adakah anda mempunyai alat pemadam api?
"Pemadam api"? Saya akan pergi ambil yang dari tempat saya!
Tolong, terima kasih. Sebuah trak bomba sudah menuju ke sini.
Awak dengar lelaki itu. Saya akan menutup telefon sekarang!
Itu suara Kaneshita-san, kan?
saya setuju. Jadi siapa yang sedang menghubungi Kasurhara-san?
Kasuhara-san,
adakah anda mendengar suara Kaneshita dari hujung anda juga?
Tidak. Saya hanya mendengar bunyi seseorang berbasikal.
Kemudian apa yang kita dengar sekarang ialah...
Bunyi pelaku melarikan diri.
[119]
Kaneshita-san pasti telah meletakkan telefonnya padanya.
Hei, lihat. Api hanya akan merebak, anda tahu?
[119]
Agak hebat yang dilakukan Kaneshita-san!
Tetapi sistem kami tidak dapat menjejak telefon melalui GPS.
Mungkin dia fikir Kasuhara-san boleh menjejaki pelaku melalui bunyi sahaja.
Kasuhara-san, teruskan mendengar. Maklumkan kepada kami jika anda perasan apa-apa.
Ya, Puan.
Yogo-kun, kemas kini polis tentang keadaan.
Beritahu mereka kami akan menyampaikan sebarang maklumat yang kami dapat.
Ya, Puan.
Ini ialah Pusat Perintah Biro Bomba Yokohama.
Di sini, saya mendapatnya!
- Pemadam!
- Terima kasih.
- Sila pindah ke tempat yang selamat.
- Akan lakukan.
Basikal berhenti.
Dia mungkin berlari ke suatu tempat untuk bersembunyi.
Tetapi jika kita tidak boleh menyempitkan di mana itu...
Apakah jingle ini lagi?
"Jingle"?
Bolehkah anda benar-benar mendengarnya?
Ya, saya boleh mendengarnya.
- Itulah—
- Jingle bandar Yokohama.
Ya, jingle itu dimainkan secara gelung.
Satu-satunya tempat mereka memainkan jingle pada gelung itu ialah...
Tingkat pertama Dewan Bandaraya, di sekitar pintu masuk bangunan.
- Yogo-kun, hubungi polis dengan segera.
- Ya, Puan.
Ini ialah Pusat Perintah Biro Bomba Yokohama. Kami telah mengesan pelakunya.
tak boleh.
Sebenarnya?
sial!
Difahamkan. Kami menghargai kemas kini.
Terima kasih sekali lagi.
Pembakar... telah ditangkap.
Skuad Kanagawa ke Biro Bomba Yokohama. Masuklah.
Kami mendengar anda, Kanagawa. Laporan anda?
Kami telah tiba di bangunan terbiar di 2-7-13 Wakabacho.
Api sudah padam,
dan kami berjaya mencari Dispatcher Kaneshita juga.
Dia tidak cedera dan tidak memerlukan bantuan paramedik.
Salin itu, Kanagawa.
Alhamdulillah.
- Terima kasih sekali lagi atas bantuan anda.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Sedia?
- Ya, Tuan!
- Pergi perlahan.
- Betul!
- Tali?
- Sedia!
Ke tajuk kami seterusnya.
Suspek Hasegawa Yota, 27, ditahan kerana membakar
ke beberapa bangunan dan rumah terbiar.
Dia juga mengaku telah membuat kebakaran di Yokohama,
menyatakan dia "hanya bermain-main dan melakukannya untuk keseronokan."
Polis akan menyiasat sebarang kesalahan lanjut yang mungkin dilakukannya.
Nampaknya teori Detektif Minowa-san benar-benar tepat!
Saya tidak akan menafikan itu,
tetapi Kaneshita-san adalah orang yang melakukan kerja sebenar.
- Seorang pekerja Biro Bomba Yokohama tempatan di tempat kejadian
- Lihat?
akan diberikan sijil penghargaan
atas bantuannya dalam menangkap suspek, Hasegawa.
- Pergi ke tajuk kami seterusnya.
- Ya, ya, saya dengar awak.
Adakah Kaneshita-san memberi keterangan kepada polis lagi?
ya. Dia akan kembali setelah dia selesai.
Saya tidak percaya orang gila seperti itu wujud.
Maksud saya, membakar "untuk keseronokan"? Itu baru gila.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Ya, cuma...
Saya sebenarnya... bersilang jalan dengan pelaku pada hari yang lain.
Dan jika saya ingat dengan betul...
saya tahu. Saya pasti akan melakukannya dalam beberapa hari.
Dia sedang bercakap dengan seseorang melalui telefon.
Adakah itu bermakna dia mempunyai rakan sejenayah?
Itu mengingatkan saya. Apa yang berlaku kepada wanita pertama yang menelefon?
Adakah kita pernah memikirkannya?
Tidak, tetapi Ketua Pasukan berkata dia akan membuat laporan tentangnya kepada polis.
Ia berakhir lebih awal daripada jangkaan, jadi saya terus menuju ke Biro.
Jumpa lagi nanti.
Shiomi?
[Waktu Rehat Warganegara]
Saya melihat berita itu dan tidak dapat menahan rasa ingin tahu.
Saya tidak sangka saya akan terserempak dengan awak.
Maaf.
Kenapa awak minta maaf, Shiomi?
Kalau ada pun, saya yang patut minta maaf.
Salah saya awak terpaksa berhenti menjadi anggota bomba dua tahun lalu.
Saya bimbang tentang awak, tetapi saya tidak pernah menghubungi.
saya minta maaf.
Tolong, angkat kepala anda.
Itu bukan salah awak, Kaneshita-san.
Untuk memberitahu anda kebenaran ...
Malah sebelum kemalangan itu, tangan saya tidak akan berhenti menggigil setiap kali saya dihantar.
Tengah, Wad Mihama.
Saya takut kebakaran.
Tetapi datuk dan ayah saya kedua-duanya adalah anggota bomba.
Saya tidak dapat memberitahu mereka bahawa api menakutkan saya.
Jadi, apabila kemalangan itu berlaku,
Saya berasa lega kerana akhirnya mempunyai sebab untuk berhenti dengan bergaya.
Saya... maaf.
Macam saya cakap, awak tak perlu minta maaf.
Tetapi apabila saya membuat panggilan itu pada hari lain,
sebagai bekas bomba, saya sepatutnya membantu memadamkan kebakaran itu, namun...
Saya tidak dapat menahan ketakutan.
Saya akan serahkan selebihnya kepada anda semua.
saya nampak.
Pada hari yang lain, salah seorang rakan pemadam api lama saya
memberitahu saya anda telah pergi untuk menjadi penghantar.
Dan ia membuatkan saya berfikir.
Bagaimana jika anda masih menutup telefon mengenai apa yang berlaku kepada saya?
Tetapi saya tidak mempunyai keberanian untuk mengesahkan dengan anda secara peribadi.
Shiomi?
Jika anda terganggu dengan apa yang berlaku kepada saya, anda tidak perlu.
Awak tiada kena mengena dengan pilihan saya.
Sebenarnya, saya bekerja di rumah jagaan sekarang.
Ia sesuai dengan saya, saya rasa. Seronok bekerja di sana.
Jadi, jika anda ingin kembali keluar sebagai anggota bomba,
Saya harap anda berbuat demikian pada bila-bila masa anda rasa bersedia.
Saya akan menyokong anda, sebagai rakyat yang tinggal di luar sana.
Baiklah, saya dengar awak.
Terima kasih.
ya.
Ia telah mengeong sepanjang malam.
Saya tidak boleh tidur kejap.
saya nampak. Saya faham itu pasti sukar.
Walau bagaimanapun, kita tidak boleh menangkap kucing terbiar.
Saya cadangkan bertanya dengan dewan bandar tempatan anda.
Tetapi kakitangan anda telah menangkap punca kebakaran itu, bukan?
Saya pasti menangkap sesat lebih mudah daripada itu.
Nah, itu... pengecualian khas.
Ya, jumlah kedamaian dan ketenangan ini bagus.
Minggu lepas terlalu banyak masalah.
Minowa-san, setiap kali awak berkata seperti itu, kami mempunyai lebih banyak panggilan atas sebab tertentu.
tak boleh.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Saya nampak.
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Pinggul awak sakit?
♫ Tidak kira betapa dalam kegelapan ♫
Hubungi penghantar kami yang seterusnya untuk Jadual 5 dan satu lagi untuk arahan pembantu.
♫ Saya akan datang kepada anda, saya bersumpah ♫
♫ Ingat itu ♫
Kemudian saya akan menamatkan panggilan kami di sini.
selamat hari tuan.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Hello? Ini ialah Biro Bomba Yokohama.
Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Adakah awak mungkin... Dojima-san?
- Itu saya, ya.
- Syukurlah!
Saya akhirnya dapat bercakap dengan anda.
Saya sekarang akan membuktikan betapa tidak cekapnya kamu.
Dengarkan telinga anda, okay?
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mengikuti.
Ini adalah talian kecemasan, jadi jika anda tidak memerlukan—
Adakah itu panggilan gurauan, Tuan?
Saya harap begitu.
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau―
- Letupan!
Terdapat letupan di Bangunan Pelabuhan Bandar Yokohama!
Terdapat letupan di Bangunan Pelabuhan Bandar!
Membawa suapan sekarang.
[Status Ambulans]
Cepat, tolong! Tolong selamatkan kami!
[Pratonton Episod Akhir]
Jabatan bomba 119.
[Panggilan Terakhir]
- Pastikan...
- Adakah anda rasa...
Tolong saya.
Hello? Adakah anda sihat?
Saya tidak percaya bahawa seseorang akan pergi sejauh itu.
Dia hanya bergantung pada suara orang itu?
[Drama ini adalah fiksyen.]
Ia mungkin untuk Kasuhara-san. Dia mempunyai telinga yang tajam.
Apa yang boleh saya lakukan?
Tiada manusia yang dapat menghalang segala kebodohan dan ketidakadilan dunia.
Tetapi saya tidak mampu.
- Jika awak maafkan saya.
- Bau yang tajam?
Saya mengisytiharkan ini sebagai kecemasan NBC.
Ya, tapi... mana ambulans?
Kami akan menyelamatkan anda semua.